- Vi startar hela övningen med ett motiverande demo av systemet där vi visar 







Övning 1
Ny rover som levererar Roverpunkter i fel koordinatsystem.
- Anders kör sin felaktiga rover från sin dator som gör att punkterna hamnar fel.
- I grundversionen av systemet så är det geografiska objektet typat som Geometry.
- Vi ger deltagarna några minuter att fundera på hur de skulle lösa problemet.
- Efter det så diskuterar vi deras lösningar och hur vi kan implementera dem i systemet.
Jokaim börjar att ändra typningen till (point, 4326)
- Då genereras ett felmeddelande om att koordinatsystemet är ogiltigt.
- Anders ändrar i sin Rover-konfiguration till rätt koordinatsystem (4326).

Övning 2
